O namoro moderno tornou-se um negócio complicado. O namoro online tem sido seu pesadelo. Eu verifiquei toda a coisa do tinder
Não é realmente funciona, é ótimo para mim
Os símbolos de status dos perfis online e as roupas que usamos podem atrapalhar a busca pelo companheiro perfeito
Posso olhar para a turma e ir buscá-lo. E quero dizer que se trata de ficar nu. Eu sou como
Ok, talvez não, mas o que aconteceria se fôssemos despojados de todas as coisas que normalmente nos definem?
Neste programa de namoro voltamos ao básico. Você está pronto, venha e
Comece com bons encontros frequentemente, Inez
Nu
Está com look molhado
Diante de seis peças agora. Eu sinto que deveria ter feito o que homens e mulheres realmente acham fisicamente atraentes Uau
e poderia escolher um parceiro com base apenas em sua beleza natural através de uma garota nos ajudar a encontrar
Vamos descobrir como namorar ao contrário, quem você vai escolher para o seu encontro?
Cada corpo nu é uma coisa maravilhosa e como alguém que amou homens e mulheres, aprecio plenamente os pedaços que ossam e saltam.
Ambos os sexos, então estou no lugar certo
Dentro de cada uma dessas cápsulas coloridas está um corajoso solteiro nu
Um deles será escolhido para sair, mas quem vai na terça?
Meu nome é Ina, tenho 32 anos e sou de Londres
Produtor musical e eu adoro qualquer coisa com batida
Eu tenho um lado um pouco selvagem. Eu sou um festeiro confesso
E eu acho que isso teve algum
Implicações na minha capacidade de encontrar um parceiro para me estabelecer Acho que alguns homens ficam intimidados com isso
O que você procura para melhor amigo que também seja muito bom em apostar?
Ela gosta de se divertir muito
Eu acho que é bom ter algo que eu possa acompanhar, você sabe que mulheres fortes precisam de um homem forte
EU
Não quero mudar meu estilo de vida no sentido de que quero parar de festejar
Mas eu só quero diminuir um pouco as coisas e ficar um pouco mais equilibrado
Ficar nu para encontrar um dia é provavelmente uma das coisas mais estranhas que já me inscrevi para fazer
Mas você é solteiro e quer encontrar alguém, então por que não?
Ina, bem-vinda ao show
Estou um pouco nervoso. Definitivamente animado. Eu tenho todas essas cores
Está por trás disso exatamente, então por que você quer escolher um encontro nu?
Eu acho que quando os caras estão completamente vestidos, eles têm estilos diferentes para permanecerem assim.
Acho que às vezes eles podem se esconder atrás e estou interessado em ver
Eles com seus trajes de aniversário como estão e essa é a beleza desse show, além de não esconder nada
Nada está escondido. Então, antes de fazer sua seleção para o seu encontro, você também terá que ficar nu
Como você se sente sobre isso? Estou com um pouco de medo
Eu não vou mentir
Mas na verdade é isso que me leva a fazer isso, porque eu apenas penso bem, se isso te assusta, então vá em frente, ok
Atrás daqueles frutos coloridos você tem seis
homens completamente nus
Cada um desses caras tem um atributo que você disse achar fisicamente atraente
Vamos revelá-los a você pouco a pouco
Você terá que procurá-los de 6 para 1
Você está pronto para ir? Tudo bem. Podemos por favor?
revelar
A metade inferior dos corpos
Anuncie seu produto ou marca aqui, entre em contato com www.OpenSubtitles.org hoje mesmo
É quase como se você não visse seis pênis todos os dias
Por que parar ema
Há um elefante na sala
O homem elefante
Bem, bom Willie, uma bela forma. Nenhuma forma bonita. Esse é um apêndice muito grande
Sim, você pensa assim. Você não pensa assim? É bem grande. É algo que você está interessado, Arthur Lang? Eu sou surdo
Acho que mais circunferência e comprimento
Porque porque muita perna dói
Destes estavam a preferência
82% das mulheres entrevistadas escolheriam a circunferência em vez do comprimento e isso se deve à forma como a vagina é projetada
A maioria das terminações nervosas do prazer está nos primeiros centímetros. Portanto, mais circunferência significa mais pressão e mais prazer sexual
Obviamente, quero dizer, há tanta coisa acontecendo aqui, vamos discutir a perna, porque você está surpreso com o fato de não estar esperando por isso, não
Incomoda você que há um todo
História acontecendo ali mesmo. Quem está bem, por quais outros idiotas você se sente atraído?
Greene com certeza quanto mais perto olhar, oh
Meu Deus, ele acabou de fazer isso? Não quero bolas grandes. Talvez não para melar os sinos
Ok, vamos dar uma olhada no amarelo I
Como Williams circuncidado. Podemos falar sobre os bancos? Não, vou te mostrar uma coisa. Eu não sei por que os caras fazem isso
Eu só acho que nem eu mesmo fiz isso
Então, quanto você tem, posso fazer um pouco os lados
Sim, eu sei se eles ficarem um pouco fora de controle. Quer dizer, eu costumava depilar e tudo mais. acabei de ver depois
Eu apenas pensei, tudo bem. Isso não define quem eu sou e então é doloroso. OK
Acho que realmente precisamos ver os polegares dos meninos. Sim. OK. Pessoal. Você pode, por favor, mostrar-nos seus pães?
Quem se diverte mais tem a proporção certa. É meio suculento
É legal
As mulheres foram atraídas por um vagabundo de fazenda durante séculos
Os cientistas acreditam que as mulheres das cavernas escolhiam parceiros com nádegas musculosas porque eram a marca de um caçador forte que poderia sustentar sua família.
Mas um vagabundo carnudo também sugere um homem capaz de movimentos pélvicos impressionantes, o que implica que ele provavelmente procriará.
Com sucesso hoje, penso em amarelo e rosa. Eles têm aquela coisa de carne acontecendo no fator squish squish
Tenho que pegar o fator esmagador, certo? Sim
Ok, pessoal, vocês poderiam, por favor, voltar
OK. Eu sei que você vai ter que perder um cara
Qualquer um deles vai realmente
EU
Acho que vou dizer adeus ao amarelo
Bem, não
Algo na postura. Isso não é bem
Não é forte essa postura forte. OK. Bem, ina, vamos ver de quem você está se despedindo, ok
Este é Muhammad, ele é um estudante de ciência da computação de Newcastle
Tem um fundo ótimo, mas dessa vez não é, sinto muito, está tudo bem. Obrigado. Adeus
Então, quando finalmente vi a foto, fiquei tipo, uau, sim, eu teria gostado de ter visto naquele dia.
Foi como um aumento de confiança
É definitivamente uma boa experiência é algo
Completamente diferente do que estou acostumado e agora vou ficar balançando minha bola o tempo todo
Ina, você ainda tem cinco homens lindos
Você está pronto para ver mais? eu vou revelar a parte do meio do corpo
Ok, acho que as laranjas estão acabando com o ABS e os peitorais com certeza este é o perfeito
Peito realmente eu acho
Bem, quase um quarto das mulheres pesquisadas teria uma dúvida sobre JimBob? Então, como você se sente em relação ao torso verde?
Eu normalmente não iria para aquela vibração desagradável, muito confortável, talvez um pouco. Sim, ok
Quem mais você gostaria de dar uma olhada no vermelho, não nos peitorais, ele tem belos mamilos. Eles não são muito grandes
Eles não são muito pequenos e são bastante oscilantes
Bem, depende se eles estão felizes com os seus próprios mamilos
Essa é uma parte importante para você? Sexualmente, definitivamente, meus mamilos são assim
Eu sei que você tem que dizer adeus a um desses caras
Quem você gostaria
Vou me despedir do Sr. Verde
Diga-me por que voltei à postura
Você sabe, é muito legal de certa forma, eu acho, porque ele parece não estar tão incomodado
Sobre você está perdendo?
Este é Maxwell, ele tem 24 anos. Ele é um estagiário
Zelador do zoológico de Liverpool. Olá, meu amor. Como vai você?
Então, eu adorei suas bolas saltitantes, mas desta vez, é um não
Tirando uma folga. Eu sou justo e tudo
Talvez demos bons alas. Eu não farei isso de novo. Se você pudesse olhar novamente. Bem, na verdade, ela não é meu tipo
Então é uma situação em que todos ganham, realmente?
Chegando em um bravamente descobre tudo antes de escolher com quem namorar
E um novo solteiro escolhe um encontro com base na atração nua. Isto é fantástico
O produtor musical anterior ina reduziu seis homens para quatro com base apenas na atração física
Ela só pode escolher um cara para ir naquele encontro. Então, quem ela perderá a seguir?
Ok, quatro meninos permanecem sim
Vamos revelar os rostos
Uau
Blue é mais fofo do que eu pensei que ele seria na cara dele. Sim, eu gosto dos piercings e sim, ok
Isso é um pouco jovem, oh
Isso te incomoda não?
Bem, estudos sugerem que mulheres que namoram homens mais jovens têm maior probabilidade de ter relacionamentos mais felizes, mas seguir em frente. Sim
vermelho, eu normalmente optaria por lábios um pouco mais carnudos, mas depois
EU
Tive ótimos beijos com caras que não têm lábios carnudos. Que tipo de beijo realmente te irrita
Muita ação da língua, tipo, feliz em pular a língua para baixo. Sim
OK. Bem, acho que precisamos dar uma olhada no rosa. Sim, ele tem olhos bastante intensos
Não, no bom sentido, definitivamente laranja
Ele é muito bonito
Tipo muito simétrico
as mulheres são mais atraídas por homens com rostos mais simétricos e isso pode ser porque eles serão um companheiro melhor.
Estudo mostrou que há uma ligação direta entre belos rostos simétricos e esperma de boa qualidade
Você vai ter que tomar uma decisão, um deles tem que ir
Pense com muito cuidado
De quem você está se despedindo, eu vou me despedir
Azul
Por que eu sou aegis, então você sente que o azul é muito jovem para você, tudo bem, você está se despedindo de
Jamal, ele tem 24 anos. Ele é professor de dança
Solda, você sabe muito bem que adorei sua cara atrevida, mm-hmm, mas nesta ocasião Jamal não é um encontro, tchau, ok, ok
À medida que eles progrediam, comecei a ficar confortável com meu corpo. Definitivamente tentaria marcar um encontro com ele novamente
Sim, e eu definitivamente diria às pessoas, você sabe, experimentem também
Ela era definitivamente meu tipo de garota. Já estive com garotas assim. Ela tinha um cabelo cacheado e um corpo bonito
Isso é dança. Ele adora música. Oh
Isso é o que eu quero
Tudo bem, você viu tudo o que eles têm a oferecer, é aqui que você os ouvirá falar excelente
Pessoal, quero que vocês me digam o que vocês mais gostam no seu corpo e o que vocês menos gostam
Leia um pouco. Eu gosto do meu corpo é minha bunda. Oh
É bem suculento
Eles basicamente
É suculento e
O que você menos gosta no seu corpo? Eu diria que o cabelo ficou lindo, meu amigo
O que você acha da voz dele, o rapaz? OK
rosa
meu amigo
O que mais gosto é na verdade da minha perna amputada porque todos os dias me lembram que os obstáculos são apenas oportunidades disfarçadas
O que você menos poderia
Diga que acabou a sala de aula
Então, lembre-os de não deixar seus amigos comprarem uma bebida para você e continuar prejudicando uma superpotência na Tailândia
O que você acha do Sr. A voz de Rosa? Eu gosto disso. É um sotaque fofo
Laranja, o que você mais gosta no seu corpo? Você gosta dos meus abdominais?
E o que você menos gosta nas unhas dos pés
Como você se sente em relação ao Sr. A voz da laranja não é o que eu esperava, faça o sotaque, certo? Bem, você tem três
caras bonitões na sua frente
Tenho que me dizer como você vai dizer adeus, eu não diria adeus à laranja laranja
Muito disso é melhor conhecermos de quem você está se despedindo, é Shen página 27 do designer londrino
Prazer em conhecê-lo
Shan ina apps que você amou todo o seu corpo, mas não tem encontro para você
Escolher uma data com base na forma de nudez é bastante interessante pois defende ficar sem roupa você nasceu assim
Esta foi certamente uma experiência fortalecedora
Então Einar
Hum-hmm. Você tem dois caras restantes. Sim
Você está prestes a conhecê-los pela primeira vez cara a cara, mas não antes
Eles podem ver você nu e dizer o que pensam sobre o seu corpo. Tem que ser feito
Ok, dê o pontapé inicial. Te verei daqui a pouco
Com base apenas na atração física, Ina reduziu seis homens a apenas dois
O professor de dança Rob, de 25 anos, e
Artista Matty, de 32 anos
Mas só um deles pode ir naquele encontro para saber se há química na hora de vestir a roupa
Rob Marty, como você está? Ambos sentindo? Na verdade, estou bastante surpreso porque, obviamente, você sabe, eu não estou, você sabe, ela está convidando o ralador de queijo
Ok, e você, Matty, inventei estar aqui, sim, me sentindo ótimo
Vamos dar uma olhada e avaliar os corpos um do outro como gostaríamos de agir como o pênis de Ivy, sabia?
Pode dizer qualquer coisa sobre Rob que você gostaria
Você sabe o que são os mineiros de madeira
Ok, até agora você só viu Ina vestida
Mas tudo isso está prestes a mudar
Agora, os proprietários aqui, o que vocês acham dessa ação deslumbrante? Vou começar com vocês primeiro, Nancy
Absolutamente lindo
curvas perfeitas
Eu amo os quadris
Os seios e o cabelo também são um mês de cabelo grande e você é fã disso? Como uma espécie de arbusto cheio?
Hum, eu não tenho nenhuma preferência se estiver muito cheio, você sabe
Está meio que vindo por trás. Ele vai até a parte de trás? Bem, isso não diminui
Ok, e para você aí? Parece estiloso. É legal. É muito apresentável quando você desce. Estamos bastante apresentáveis, hum
Nós amamos você cutucar como peitos lá em um ponto
Elogios sobre eles e eu simplesmente gosto
Sonic, ah, você tem
Estou surpreso que o seu barco que você está gravando possa fazer o que quiser com seu próprio corpo
E eu acho que se você pode se orgulhar disso, isso diz muito sobre a pessoa que você é
Tudo bem, então você tem que tomar uma decisão
Com quem você gostaria de namorar?
Você bagunçou e roubou
Você só pode pegar um
Você está indo para
Para chegar ao vice-campeonato, não posso ter muita sorte. Ela viu além da minha figura porque estou em forma de laranja
Tudo nele era lindo da cabeça aos pés, você meio que iria, eu iria em qualquer dia
Pedro um casal
Parecia fantástico. Ah, vocês vão. Por que você escolheu Matty?
Ele conseguiu
A próxima vez que vocês se encontrarem será com seu filho. Sim. Sim, eles estão vestidos para impressionar
Então vá e aproveite seu encontro e divirta-se. Vejo vocês depois, pessoal. Obrigado
Estou feliz com minha escolha. Eu acho que Matty tem um corpo ótimo
lindos olhos e
Ele definitivamente está pronto para rir, o que é importante para mim. EU
Ganho. Fui escolhido por uma garota muito bonita, uma experiência definitivamente incrível. Somos todos abençoados por ter esse corpo, então queremos ser tímidos
Engraçado, eu sei quem diria isso, mas estou ansioso para vê-lo vestido
Ei
Parece incrível. Obrigado. Sim. Muito obrigado
Então, por que o que fazemos, uh
Grande, você parece disposto a rir, como se tivesse senso de humor
Mas você também parece bastante profundo quando olho nos seus olhos e parece que há muita coisa ali
E eu era uma garota realmente adorável. Sim FL, boa conexão
Tanta coisa para explorar que nem perguntei sobre o que aconteceu. Ah
Perdi minha perna em 2008 ao lado de desenvolver fósseis de carros, que comprimem a artéria ao longo de muitos anos e pronto
Eventualmente, eles perguntam que você desmaiou. Se eu fizer algum exercício nesta panturrilha, não posso perder essa perna ficando sentado ali com ele
Eu me senti aberto. Não, eu acho ele ótimo
Então a questão é quando nos veremos novamente?
Quando nos veremos novamente?
Ah, de novo, você está fazendo coisas realmente boas?
O que está acontecendo desde o seu encontro
E nos encontramos algumas vezes
Estive em uma festa, festejando, comendo muito, comendo muito
Como outros gourmets que levam a comida muito a sério
Sim, e acho que tudo bem, pelo menos nós dois sabíamos o que esperar
Mais que tempo
Cavalheiro, nunca diga ao senhor que não deveria entrar em detalhes
Obrigado, a atração funciona para você, obviamente há uma atração física aí, mas acho que é
É incomum que haja muito mais, além de tanta compatibilidade em termos de personalidade. Sim, é ótimo
Hum, estou feliz, você sabe, espero que continuemos nos dando bem e nos aproximemos
Chegando aos 24 anos
Homem bissexual conhece garotos e garotas nus antes de escolher um encontro baseado na atração nua para sempre
Bem-vindo de volta à atração nua, o programa de namoro que gosta de deixar tudo para fora
Outros seis Singletons nus esperam conseguir um encontro, mas quem está escolhendo?
Eu sou mal. Tenho 24 anos e sou de Guildford. Sou designer de lingerie e massagista treinada
Estou solteiro há cerca de três anos. Sinto atração por homens e mulheres
Ter tanto para escolher torna as coisas mais difíceis
Pessoal, originalmente me viam como uma fantasia, garotas são um pouco mais difíceis de decifrar
A maioria deles exige muita manutenção
Você sabe, é brega, estou tentando
Todos nós somos
Rato lindo, qualquer um teria sorte de tê-la, não tenho ideia do que ela é solteira, para ser sincero
Temos atração nua. Estou querendo encontrar alguém com quem eu possa experimentar e me divertir
Seja um menino ou vá
Então você gosta de meninos e meninas, sim, tenho a mente muito aberta, coloque isso aí, senhora
Então você prefere homens ou prefere mulheres Jenny Lee em quem você se apoia?
homens porque existe um joystick de verdade para andar, eu
Adoro. Por que a atração física é tão importante para você?
É tão essencial nos relacionamentos que você precisa ser conseguido. Hum, realmente gosto dessa pessoa. Sim. Você está pronto para dar uma olhada? OK
Você tem seis meninos e meninas completamente nus atrás desses potes coloridos
Cada um deles tem um atributo que você disse achar fisicamente atraente
Vamos revelá-los a você aos poucos
O que você precisa fazer é reduzi-los de seis para um com base puramente na atração física
Por favor, revele a metade inferior dos corpos
Primeiras impressões, por favor. Isto é fantástico. Sim
Você não sabe se é uma espécie de treinador, os meninos ou o que quer que seja, meninas
Quem é você imediatamente atraído pela caixa vermelha, aquela pequena tatuagem me intriga? Devemos dar uma olhada? Sim
É como uma pequena taxa de OVNI, que tipo de vagina você gosta?
Estou bastante aberto a todos os tipos, seja
Meus lábios pendurados ou apertados ou bem amarrados em um coque. Está bem
Não importa. Sim
Onde mais você gostaria de sentir a boca? Devíamos fazer um pedido de filé. Acredite em mim, força
Ele parece um pouco nervoso
Há muitos pelos pubianos. Não há agora estou bastante surpreso
Não estou vendo Tarzan passar por ali. Se eu visse isso depois de um terceiro encontro, isso me surpreenderia
Você já tem alguma história de desastre com pêlos pubianos?
O que era um menino ou uma menina? Não?
Ok, como você se sente em relação ao amarelo? Na verdade, nunca tive um cara nesta corrida antes
Não, não, seja completamente honesto sobre isso. Como você está se sentindo
É definitivamente o maior de todos e você gosta de um Big Willy? Eu prefiro a média e estou apenas a 1,5 metro livre
Isso vai me quebrar. Bem, o pênis flácido médio tem 3,6 polegadas, embora muitos homens pensem que é maior
Você já passou por uma situação em que esteve com o cara e ficou tipo, eu não sei o que fazer com isso
Sim, ele era muito chique
Ele me levou para um hotel e tudo mais, mas quando a situação chegou, eu fiquei tipo, não chega perto de mim, intimidando a balsa
Ok, vamos falar sobre as garotas daqui
azul
Ela tem uma forma linda absolutamente linda
É muito Botticelli e posso definitivamente imaginar que estar na National Portrait Gallery deitado com alguns Cupidos
Tudo bem, verde em termos de vagina. Nunca vi um assim. Você não pode ver muito disso
Ela pode ver a dor. Esta é muito aberta e eu gosto que ela goste de se barbear
E você acha que se estiver completamente barbeado é melhor quando estiver fazendo sexo
Não
Na verdade não, porque você pode fazer com que o atrito realmente melhore sua experiência sexual
O atrito não é o único benefício do púbis, os cientistas acreditam que os feromônios são produtos químicos invisíveis
Todos nós produzimos apegos aos pelos pubianos e liberamos um perfume que subconscientemente aumenta a excitação em parceiros em potencial.
Bombas, por favor, todos, por favor. Você se importaria de se virar e vamos agitar esse butim
Você está depois de agora?
Para as meninas, eu definitivamente gosto de um vagabundo Kirby
Mas garotos, se for um pouco grande demais, eu pergunto: vocês vão ser Kim Kardashian comigo? Sim
Então, quem você diria? Ele tem a melhor bunda?
Provavelmente rosa. Como você se sentiu com o fato de que essa é uma rachadura muito cabeluda?
Isso é muito complicado, mas não gosto desse tipo de coisa. Então eu ignoraria e focaria apenas na área financeira
Ah, coisas de que estamos falando, você está dizendo o que está metendo o nariz aí? Bem, essa é a tendência hoje em dia. Isso é
Vocês podem se virar, por favor, meninos e meninas, isso significa que vocês estão amarelos e pode levar algum tempo com esse apêndice muito pesado
Você tem que tomar uma decisão. Eu preciso que você perca a pessoa por quem você menos se sente atraído nesta fase
De quem você gostaria de se despedir
Minhas mais sinceras desculpas, mas vai ser azul
Por que boca?
Pessoal, é um pouco curvilíneo para mim. Vamos ver de quem você está realmente se despedindo
isso é
Ela é uma profissional de saúde de Londres. Olá, meu amor. Olá
Uau, absolutamente
Adorei sua bela forma clássica. Obrigado. Mas nesta ocasião
Não há encontro. Adeus
Quando faço sexo, gosto de apagar as luzes
então este foi um verdadeiro teste para mim e eu fiz isso e estou em uma caixa e ela estava falando sobre meu distintivo e
Você teria que dizer distintivo, ok
É o rosto mais lindo
Esta é a coisa. Estamos aqui para celebrar a beleza e viemos em todas as formas, feitios e tamanhos. Então isso é bom
É bom
Ok, mal cinco
Belos corpos permanecem na próxima rodada. Vamos revelar a parte central do corpo
Então, o que você procura no perfeito?
Além disso, eu provavelmente prefiro quase magro e esguio em homens em mulheres
Eu realmente prefiro
bastante robusto
Peito, você sabe o que aconteceu sendo honesto? Eles são divertidos de brincar, ok
Você está pronto para ver a parte central dos corpos aparecer?
Ah, sim
Uau
De que lado você se sente atraído por esta adorável senhora aqui de verde?
sou atraído pelas tatuagens com verde que elas são
Absolutamente impressionante qualquer coisa sobre as dicas
Nunca vi um par de mamilos onde as aréolas estivessem tão desbotadas na pele. É fascinante
Se alguém perguntar se você quer ir dar uma olhada mais de perto, eu diria rosa de volta ao cabelo de novo
Não é verdade o cabelo maluco do Tarzan. Tão bom um punhado de pêlos no corpo acontecendo lá
Sim, como você se sente em relação às toupeiras?
Porque há muito poucas pintas em suas pernas e há toneladas acontecendo em torno de seus braços e seus seios
Eu gosto disso. Eu poderia brincar de ligar os pontos com ele
namorar alguém com pintas pode ser mais do que divertido
Estudo descobriu que pessoas com mais de 100 pintas no corpo têm um processo de envelhecimento retardado
Fazendo-os parecer até sete anos mais jovens
O amarelo é muito fino. Ele tem mais físico de corredor, o que admito
Gosto que você já tenha visto tudo e vai ter que tomar uma decisão. Estou com medo
Você vai ter que tomar uma decisão, acho que vou ter que escolher o amarelo
Por que seria muito intimidante quando você diz que seria muito intimidante, mal, do que estamos falando, por favor, pênis
Vamos descobrir de quem vocês se despedem
isso é
Ruben
Aqui está uma modelo de Londres, olá
Uau, absolutamente
Adorei seu corpo esguio, mas no final, receio que tenha sido seu willy. Isso talvez fosse um pouco grande demais, Reuben
Sinto muito, cara. É muito intimidante
Meu pênis era grande demais para ela, se ela me conhecesse, não ouviu isso
Eu sou o tipo de pessoa mais gentil que existe, então isso não seria um grande problema
É bom saber que estou definitivamente preparado lá, mas qualquer coisa que fosse do usuário seria ainda melhor
Subindo a boca, ele desnuda tudo e decide qual garota ou garoto levar naquele encontro
Homem bissexual anterior com seis encontros potenciais até quatro com base apenas na atração física
Restam dois rapazes e duas garotas, mas ela só pode namorar um
Ainda temos quatro lindos corpos, podemos ver os rostos, por favor?
Ei
Surpresas sim, mas estou muito feliz com hahaha
O estudo da boca sugere. Leva apenas um décimo de segundo para julgar um rosto. Então, onde você queria ir? Laranja? Oh, tudo bem
Você foi definitivo sobre isso. Este parece ter um personagem primeiro com aquele sorriso
Mm-hmm, acho que ele é bem atrevido
Absolutamente. Ele apenas virou de lado para mim, por favor
Linda loja de nariz romano acontecendo lá. Hmm nariz é importante
Tive experiências ruins com alguém no Tinder que mentiu sobre o nariz. Era tudo de perfil frontal e quando eu o vi
Enorme tão totalmente enganado pela foto do Tinder que você não vê exatamente neste programa. Você pode ver o que quiser ver
Olá rosa rosa. Foi muita sorte no rosa Jean la Surrey muito lindo
Vou dizer que ele tem uma leve vibração de Jesus. Ele tem clavículas muito pronunciadas. Você gosta daquilo?
Na verdade, é chamado de clavícula e eu adoro isso. estou corrigido
Você foi ver a clavícula da garota? Sim. Oh
Vamos, isso é uma clavícula. Ah, definitivamente. Isso é muito simpático. Realmente diferencie esse vermelho
Muito satisfeita consigo mesma, certo?
Olá chuva
Existe uma clavícula? Não, mas o rosto dela realmente compensa isso
Green tem olhos absolutamente lindos. Não deslumbrante
Ok, volte para o meio
Você viu tudo o que as garotas têm a oferecer
Tudo o que os meninos têm a oferecer. Deixe-me saber quem você gostaria de perder ou decisões. Isso será em casa
Todos eles são lindos, eles realmente são
Alguém tem que sair eu
Tomei minha decisão
De quem você está se despedindo da laranja arrependida?
Por que não há nenhuma atração agente ali, então, este é Martin
Ele é o agente estadual de Londres, olá atrevido
Obrigado, um pouco de charme, mas tarde demais, não há data para você agora, marque, receio, adeus
Para ser honesto, eles esperavam vencer. Sim. Tchau, senhor ID. Ela é muito bonita e não gostava das pernas de qualquer maneira, então
eles estarão nus todos os dias da minha vida se eu pensasse
Você tem três pessoas restantes, curiosamente, duas garotas. Bem, garoto
Esta é a rodada onde você pode ouvi-los falar
Você tem alguma noção do que pensa?
Eles vão soar como Miss Green, posso imaginar um toque divertido de verde
Vamos ouvir o que você mais gosta no seu corpo e o que você menos gosta
Ok, o que mais gosto são minhas tatuagens e o que mais gosto são minhas pernas
O que você acha da voz da senhorita cérebro? Ah, um pouco mais tímida, mas gosto deles. Como você se sente em relação ao rosa?
Eu espero que seja rosa aqui
Eu teria um sotaque bastante original, talvez Kentish, um pouco australiano, um pouco mais vibrante
Sotaque australiano de Kent, sim, Sr. Rosa
conte-nos as coisas que mais gosto na lama do meu corpo porque
As pessoas me chamavam de Jesus, a coisa que eu menos gostava eram das minhas pernas. Então você é italiano. Sim
Ele é italiano
em uma pesquisa com mais de 10.000 pessoas
O italiano foi classificado como o sexto sotaque mais datável e que veio primeiro o sotaque britânico, é claro
E o que você diria sobre interpretar mal a última namorada que tive, bastante semelhante em atitudes corajosas?
E ela tinha uma voz mais baixa
Ok, leia a coisa
O que mais gosto no meu corpo são provavelmente as minhas pernas. A coisa que eu menos gosto é
Provavelmente nos meus seios
Isso te lembrou do seu ex? Sim
Tons muito bons
Ok, então você é uma mulher muito confusa agora, não é? Tudo bem. É aquela hora de novo, mal
Você terá que tomar uma decisão sobre quem perder, mas lembre-se de escolher com muito cuidado, porque os dois restantes
Vou ver você nu
Isso é difícil
Tire-me da minha miséria
Senhor Rosa
Sinto muito, mas o olhar de Jesus realmente não faz isso por mim, este é Lorenzo
Ele tem 31 anos. Ele é garçom, claro, da Itália. Você é muito bonito
Isso é muito bonito, o osso é muito bonito e estou me sentindo muito, muito triste agora
Cara, infelizmente, ela também gosta da mulher
De alguma forma, restam apenas duas garotas, você as conhecerá pela primeira vez cara a cara em breve
Mas não antes que eles te vejam
Nu, é hora de tirar essas calças quentes, senhora, vá embora
Baseado apenas na atração física. Mal reduziu seis datas para apenas duas
A estudante de psicologia Rebecca, de 24 anos, e a cantora Laura, de 32 anos
Mas só um deles pode ir naquele encontro para saber se há química na hora de vestir a roupa
Restam duas meninas e esperamos isso. Não, de jeito nenhum
Principalmente quando ela disse que gosta da frase de homens enquanto gosta de joystick. Aqui estamos
Joystick grátis. Você tem alguma ideia de como você acha que Mao ficará sem o kit?
Eu acho que ela vai ter muitas curvas no púbis. Acho que ela terá púbis que ficarão muito bem tratados
Devemos descobrir?
Sim
Até agora você só viu Mal com as roupas vestidas, aquela garota está prestes a mudar
Fora você vem
Olhando para o meu problema, o que você esperava? Sim, definitivamente uma vagina bonita e bonita. Eu sei que parece estranho, na verdade, veja
Bem, ganhamos dinheiro com o fato de ela ter púbis. Sim. Não, ela é exatamente como eu imaginei, na verdade
Sim, ótimas pernas. Eu amo como você é pequena e gosta de altura semelhante. Eu amo meninas pequenas
E você tem um traseiro adorável, muito elegante, escolha um pacote. Bem, como você se sente em relação ao seu próprio corpo?
Eu tenho minhas aversões que são
Meus seios, por que preenchi isso um pouco demais. É exatamente assim que me sinto em relação ao meu
Você tem dois
Mulheres deslumbrantes na sua frente. Você só pode namorar um
Hmm, você terá que tomar uma decisão e desta vez
Você vai ter que escolher a garota. Você quer ir a um encontro, consegue sentir essa atração?
Quem é a garota com quem você quer namorar? Sinto que quero ir a um encontro
Rebeca Ah
Chocado porque estou enfrentando Laura. Ela é absolutamente linda
Eu sinto muito
Eu gostaria de pensar que poderia ter ganhado se não gostasse do ex dela
Ela não tem nenhum ponto negativo a dizer sobre mim, o que é apenas um enorme aumento de confiança para mim. EU
Definitivamente sinto que consegui algo enorme aqui. Quero saber quem é essa ex-namorada. Parece quente
Por que você escolheu linda, Rebecca Valora
Because I feel we'd have more in common and as gorgeous as Laura was
She did remind me of my ex so much
Rebecca things really cool. Please. Have a fantastic date. See you later girls
I'm very happy with who I pick she's absolutely stunning has a great smile. And yeah, those eyes are to die for
It's nice to be judged on like knee completely stripped back and not the clothes. I wear and the jokes I make I
Just hope that it'll turn out all okay. She seems awesome
Exactly but I like what I see
I do you think that seen each other naked makes it a lot more interesting when you go on your first date. I
Wasn't so insecure that she was looking at every body part because she's already looked at everybody part judge my boobs
I've never seen the pair of boobs like that. I'm just thinking
Reebok standards from the girls eyes
Jonah gets Tila. Yeah. Yeah
Let's do this he doesn't so yeah, you have to help you out. Yeah
Screaming
Mel is a gorgeous girl. She's absolutely beautiful and she's got a really good personality. She's so funny. I'm glad I picked you
Oh
So good, how you doing? I'm all right. Looking good
After a date wimps and instantly we do I had a great time the day after the day we went all around the museums in
London and you're really clever on you. I think we got really well, didn't we?
Yeah, definitely. Would you like to see each other again? Definitely see each other again? No doubt romantic
I
Really thought that it might make detraction this is definitely open my horizons
I used to really care about what people thought about me about the way I looked
We've all got a naked body at the end of the day. No one's perfect
You know, it might as well embrace it and enjoy it. Absolutely
Covering up all those Sun inspired shockers ephors new tattoo fixes on holiday starts tomorrow at 9 o'clock
Followed by two episodes of brand new wasted about the lives of four 20-somethings and one spirit guide Sean Bean
Starting tomorrow at 10:00 and hear Hotel guide Gordon. Ramsay's about to enter hotel hell
You
Watch Online Movies and Series for FREE www.osdb.link/lm